2003娘，或称2K3娘，是微软公司推出的操作系统Windows 2003的拟人化萌娘。 

因为主要是面向服务器，2K3娘并不为大众所知，但确实是windows后宫的一员啊！！！ 

2K3娘走到哪里都会拖着一个叫server的娃娃熊，2K3娘腹语技术高超，所以基本上听不到它怎么说话（默认关闭Windows Audio服务）。 

2K3娘过度执着于工作，不只是很少说话，你想让她玩一玩3D游戏她是绝对不肯的（所有硬件加速默认大部分关闭，此时无法运行3D游戏），甚至看看电影动漫都很是不情愿（显卡硬件加速关闭以后看片会很卡）。但是悉心调教以后，2K3娘还是很活泼开朗的（关闭的服务手动开启就可以了，不影响使用） 

2K3娘生性固执，每次忍痛想要关掉她（关机）的时候，她总要不依不饶的要求你给出详细具体有说服力的原因，否则的话是不会让你如愿的。如果你强行关掉她（比如拔掉了她的电源），那么等她再次启动时，还是会不依不饶的要求你给出刚刚强行关闭的原因，否则她是不会为你工作的。 

2K3娘同时也相当的沉稳，总是默默的自己一个人呆着，但是不用担心，2K3沉稳的性格比她的姐姐2K娘更加有过之而无不及。 虽然大多数的坏叔叔（服务器管理员）都是冲着那个叫Server的玩具熊去的，2K3娘也就只能跟在怪叔叔后面扯着Server熊被带走了。 

2K3娘是XP娘的妹妹（WindowsNT5.2和WindowsNT5.1），二者非常相似，但是2K3娘为了专心工作所以衣着非常朴素(默认GUI效果最低)，与身着工作服的XP娘类似（XP中最佳性能模式是2K3的默认模式）。实际上二者最显著的区别就是，2K3娘的饭量比XP娘更大。。。。。（Windows Server 2003开启PAE模式之后，即使是32位版本，也可以支持4GB以上内存，这是XP做不到的，而且2K3可以不依赖附加程序就建立RAID磁盘阵列）
