95娘，或称Win95娘，是微软公司的操作系统Windows 95的拟人化萌娘。 

因为Windows95的稳定性，95娘的外表被设定为大和抚子般的角色，不过因为当时Windows和Mac正处于激烈竞争，因此95娘的设定中多了一把日本刀----不过95娘头上的四色蝴蝶结才是95娘最显眼的标志吧~ 

作为可视化操作系统的代表，95娘确实带领了一整个时代的进步，可谓万众期待。 

有人认为，95娘结束了Dos娘的生命，其实并不是如此，95娘本身集成了Microsoft Dos 7.0，所以她实际上是一个有着两面性格的孩子（16/32位；Dos和图形界面；准确地说win95是仿32位的）。 

早期的95娘最显著的BUG就是千年虫事件，额，估计00后的朋友们都不太清楚吧。（以前计算机中1999年表示为99年，但是人们发现了个问题，如果是2001年，那么按照这种方法计算则为101年，而不是01年，由此引发的混乱就可以称为千年虫事件） 

之后在1997年，Microsoft公司也就是95娘的爸爸很负责人的给95娘的屁股上贴上了一个膏药，也就是后来别别称为Win97的操作系统，其实不过是Microsoft重写了95的部分代码而成。其实本质还是不变的。 

95娘最大的问题就是太娇嫩了，比傲娇还要娇嫩，以至于她的脾气喜怒无常，脸色常变！ 

中文版Windows 95还有一个特点就是她的死机画面是有中文的，Windows 98则没有。