98娘，或称Win98娘，是微软操作系统Windows 98的拟人化萌娘。 

98娘和SE娘被设定为一对高中生姐妹，两人总是各自带着一个大大的空火柴盒XD，因此假如看到有带着一个巨大火柴盒的OS娘那就是98姐妹中的一人啦.....然后看头上有单发辫的是SE娘，没有发辫的就是98娘啦。 

98娘和95娘显著的不同就是98娘对于网络的支持变得更加丰富，同时稳定性也有提高，因为95娘是基于Dos的内核进行设计的，而98娘则是从图形操作系统的思维进行设计，也就是说98娘可以不依靠Dos进行运行，但98娘仍然对Dos进行的很完善的支持。即便如此，98娘仍然是个脾气不输于95娘的孩子，要蓝屏一起来吧。 

98se继续完善了98娘对Internet接入的支持，同时也引入了Internet Exlplorer 5.继而爆发了微软反托拉斯法案事件。当然这是后话的。但是由于互联网接入的存在，使得病毒的传播达到了新的高度，98娘由于过于流行，也使得这个操作系统在各个事件中变得脆弱不堪。简而言之，98娘太容易推倒了。随便一推，啊嘞，又蓝屏了。于是开始，重装系统重装系统重装系统重装系统。拜此所赐，在那个年代里，最流行的操作系统上的系统操作就是――推倒――崩溃――重装。如此循环。也因此，锻炼了一大批优秀的IT装机人士！ 