ME娘是微的操作系yWindows ME(全QWindows Millennium Edition)的M人化萌娘。 

ME娘是windows OS娘中最早^上有呆毛的角色。 

髡fME娘其是很嵝牡娜耍榱r刻服罩魅硕穿著女Wb，唯一的}是......每次理事斩手忙_y甚至搞砸。（不^因此ME娘的人夥炊很高？？）(ME娘在天然呆的外表下其N含@一小小的腹黑心哦，r常在你[蚧蛘咻入文nr候故意ly你欲哭oI的f） 

ME娘是最後一基於DOS群嗽O的操作系y，其ME娘的Q生相的擂巍．r微爸爸面R煞Nx耖_l新系y，一是基於NT系y_l，一就是^m基於DOS群说D形界面M行O操作系y。前一l路的品就是2K娘，後一的品就是ME娘。 

ME娘集成了即插即用硬w的O，但是同影荽怂n，ME是有史以碜钊菀妆⒌牟僮飨到y，最最容易推倒，最最最l傲善獾win娘。m然ME娘淼谋98娘更A的界面，o奈就是中看不中用。以至於大家最後倍感ME娘坑爹般的脾性，D而回到98娘的驯АＦ呢，f，如果F在我x穹NT群讼到y，我肯定xME娘，而不是98娘或SE娘，SE娘的_C速度那可是非同一般的「快」啊（特e是在有W卡的C器上啊） 