Outlook娘是XP娘和WIN7娘的远房表妹。和姐姐们的关系很好，经常去她们家里玩。 

Outlook娘属性：大小姐、病气。 

Outlook娘和自己的直系姐妹Word娘、Excel娘、Powerpoint娘住在一起。她们居住在很大的房间里，一旦空间减少就会闹脾气。 

Outlook娘的大小姐脾气让她每次同外界联系都会大吵大闹，让房间里的其他人感到很不自在，而且只要一旦和外界联系不上，她就不会停下来休息，而是一直闹到重新与外界通讯或者被人强行制止为止。她的身体也不太好，就连吃饭吃得太多也会导致消化不良（邮箱空间已满无法收发邮件）。 

Outlook娘虽然喜欢和外界联系，但大小姐脾气让她看到不认识的陌生人，就会立刻将对方加入黑名单。收到的信件也会随便乱丢，导致信件的附件无法打开什么的。 

Outlook娘不喜欢打扫卫生，把这些事情都交给别人去做。就算被吩咐“今天一定要把房间整理一下“，也经常偷偷落跑（即使设置了自动存档，也要手动存档一次才能出现存档文件夹，而且还要重新设置存档时间，否则即使到期也不会自动存档）。不过她还是比较信守承诺的，答应了别人的事情基本都能做到（规则设置）。 
